Fairy Tail'de Önceki Bölümde:
Oracion Seis ile savaşımız sırasında,
Happy ve Wendy kaçırıldı!
Zehirlenmiş ve acı çeken Erza'yı iyileştirmek için,
Gök Ejderha Avcısı Wendy'nin gücüne ihtiyacımız var!
İşte bu yüzden ayrıldık
ve onları arıyoruz!
Bizi bekle, Happy, Wendy!
Eğer aşk, hayaller ve sen varsan, sihirli olacak.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu güçlü dünyaya bir parça hayran kalmıştım,
sorunlarla dolu olsa da.
Donmuş zaman, seninle tanıştığımdan beri
yeniden akmaya başladı.
Neden doğduk? Neden yaşıyoruz?
Karmaşık cevaplara ihtiyacım yok.
Gül! Ağla! Kendine karşı dürüst ol.
Basit duygular en önemlisidir.
O üzücü gecelerde döktüğün gözyaşlarını güce dönüştürebilirsin.
Şimdi, bir gülümseme büyüsü yapalım!
Bu adam Jellal.
Bir zamanlar Konsey'e sızmıştı.
Onlara Naked Mummy'nin ne kadar korkunç
olabileceğini göstereceğiz, Zatou-niisan!
Hadi onları hemen alt edelim, Gatou-niisan!
Evet... Onlara Naked Mummy'nin ne kadar
korkunç olabileceğini göstereceğiz, Zatou-niisan!
Bunu zaten söyledin, Gatou-niisan.
Öyle mi, Zatou-niisan?
O zaman onlara göstereceğiz ki...
Hadi alın onları, ahmaklar!
Bu beyinsiz kardeş muhabbetini
iyice duyduk...
Her ikisi de ağabey gibi konuşuyor
ama.
Kahretsin!
Sihirli pompalı tüfeğimi görün!
Başardım!
C-Canavar!
*parıltı*
Fena değillermiş, Zatou-niisan.
Birlikte üstlerine gidelim mi, Gatou-niisan?
Fena değillermiş.
Kız ve Hayalet
Jellal neden burada?
Jellal... O Jellal mi?
Sen de Jellal'ı tanıyor musun, Happy?
Onu tanıyor musun?
O adam Erza'yı ve herkesi öldürmeye çalıştı!
Ve Konsey'i kullanarak Etherion'u ateşledi!
Evet... Bunu duymuştum...
O adam hâlâ hayatta mı?
Bu adam, hayaletler tarafından takip edilen bir hayalet...
Zavallı bir idealist...
Ama ona hayatını borçlusun.
Hayat mı?
Ne demek istiyor?
Şimdi, çabuk ol ve bu adamı dirilt.
Yapma! Ne yaparsan yap, onu diriltme!
Wendy...
Wendy!
Eğer onu diriltmezsen...
Dur!
Lütfen...
Yapma...
İyileştir onu. Senin için basit olmalı.
Jellal kötü biri! Nirvana'yı çalacak!
Yine de... O beni kurtardı.
O benim için değerliydi!
Kötü şeyler yaptığına dair söylentiler duydum...
Ama onlara inanmıyorum!
Ne diyorsun sen? Biz oradaydık ve...
Jellal asla böyle şeyler yapmaz!
Wendy...
Lütfen... Düşünmek için biraz zaman ver.
Bunu yapma, Wendy.
Nasıl istersen.
5 dakikan var.
Natsu... Bu çok kötü... Çabuk buraya gel!
Benimle dalga geçiyor olmalısın...
Naked Mummy sadece iki büyücü tarafından mı yenildi?
Benimle dalga geçiyor olmalısın... Naked Mummy sadece...
Bunu zaten söyledin, Gatou-niisan.
Bu adamlar da kimdi? Hiç de önemsiz değillerdi!
Vay, cidden savaşacak güçleri varmış.
Tabii ki var! Onlar bir loncanın tamamı!
Sizler ne düşünüyordunuz böyle?
Tamam, geveze maymun!
Üssünüz nerede?
Sana söylemem, aptal!
Tamam, koca maymun!
Sizler delisiniz, bunu biliyorsunuz.
Misafir, gerisi sana kalmış...
Ne?
Misafir?
Selam, alev kafalı velet! Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Bana eskiden yaptıklarının hesabını ödemem gerekiyor...
Sizi lanet sinekler!
Sensin!
Hey, seni rüzgarlı piç! Gerçekten uzun zaman oldu!
Nasıl gidiyor?
Aramızda böyle bir ilişki yok, dostum!
Anla artık, yahu.
Büyükbaba ve diğer Ustaları öldürmek için Lullaby'i kullanmaya çalışan adam bu!
Ah, doğru...
Galiba onu yerle bir ettiğimi hatırlıyorum.
Eisenwald'ın yıkılmasından sonra,
Oracion Seis'e bağlı loncalar arasında serbest ajan olarak dolaştım...
Bu günü bekliyordum...
Siz sineklerden intikam alacağım günü!
Ölüm Tanrısı'nın yeniden doğduğu gün!
Bir intikam maçı mı? Kulağa ilginç geliyor.
Hazırım!
S-Sizler daha fazla mı savaşacaksınız?
Siz deli değil, manyaksınız!
Hava Büyüsü, Aerial!
Nefes alamıyorum!
Gözlerim bulanıklaşıyor!
Kulaklarım çınlıyor!
Etrafınızdaki havadaki oksijen seviyesini düşürdüm.
Artık ayakta duramamanız gerekiyor.
Bu adamın problemi ne?
Yüzü ne kadar da sevimli!
Hadi onunla oynayalım!
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Kar Büyüsü: Whiteout!
Görüşünü çalacağım ve bedenini donduracağım!
Hâlâ oynamak istiyor musun?
G-G-G-G-G-Güçlü...
Lütfen bizi affedin...
Kahrolası Lamia Scale...
Size bir iki şey göstereceğiz.
Bu da ne?
Ne yapmaya çalışıyorlar?
Pict Büyüsü mü?
Unison Pict!
G-Goblinler?
Ooh, ne kadar tatlılar!
Sakın gardınızı düşürmeyin!
Onlar...
Hadlerini bildir onlara, Sherry!
Tahta Bebek!
Ahhh!
Şimdi biraz kötü hissediyorum...
Gardınızı düşürmeyin demiştim!
Evet, bu mükemmel...
Bu sevimli küçük goblinlerimizle
onların dikkati dağılmışken...
Unison Pict!
Bir ejderha mı?
Böyle bir şey bile yapabiliyorlar?
Ne kadar yetenekli bir çizim!
Hadi, ejderha!
Resmi loncayı ezip geç!
Bu oldukça sinir bozucu!
Jura-san!
Kaya Demir Dikenleri!
Lyon! Sherry!
Ice Make...
Bebek Saldırısı...
...Kar Kaplanı!
...Taş Bebek!
Çağırma!
Kaya Demir Tozu Patlaması!
Ejderhamızın sonu böyle mi olacaktı!
Şimdi ne yapsak fark eder mi ki?
Sahte olsalar bile, canlıları bu kadar
düşüncesizce kullananlara hayran olamam...
Etkileyici... O maymunlar
onun yanında hiçbir şeydi!
Onu bana bırakın!
Ateş Ejderhası'nın...
Gelsin!
...Demir Yumruğu!
Bekle... Ateşin en zorlu rakibi rüzgar değil miydi?
Elementler söz konusu olduğunda, evet.
Son dövüştüklerinde oldukça zorlu bir savaş olmuştu,
ama Natsu artık eskisi gibi değil.
Bekle, bu adam...
Ateş Ejderhası'nın Pençeleri!
Bu büyü gücü... Öncekine kıyasla tamamen farklı bir seviyede!
Şımarık! Epey gelişmişsin!
Kusura bakma, Erigor...
Ama seni hemen alt etmeliyim ki Happy ve Wendy'yi bulmaya devam edebileyim.
Bunu çok kolaymış gibi konuşmayı kes, seni küstah herif!
Seni paramparça edeceğim!
Emera Baram!
Bu yıkıcı gücü nasıl buldun?
Ben de boş durmadım.
Senden intikam almak için büyü gücümü geliştirmek için sürekli çalıştım!
Bu çok saçma.
Yine mi intikam? Sen hep böyle saçma şeylere takıntılısın, Erigor...
Ne?!
Hadi ama... Seni heyecanlandıran başka bir sebep olmalı...
Evet, haklısın.
Bu artık Eisenwald ya da Oracion Seis meselesi değil...
Ben bir büyücüyüm ve seni yeneceğim!
İşte bu ruh!
Gönder gelsin!
Hadi bakalım!
Al bakalım!
Büyülü Rüzgar Avucu!
Alevli Ejderha Yumruğu!
Ben... Ben yapamıyorum...
Bunu biraz daha hızlı bitiremez miydin, alev kafalı?
İ-İyi iş çıkardın...
Demek Salamander'ın gücü buymuş?
Hey, sen! Happy ve Wendy nerede?
Uyuyacak zaman değil!
Hop dur bakalım...
Üssünüz nerede?
Batıdaki terk edilmiş köy mü?
Kadimlerin köyü?
Kendi mezarlarını kazdılar.
Bizi yeneceklerini sandılar, ama sonunda
üssün yerini açığa çıkardılar.
Lyon, Sherry... Batıya gidin.
Ya sen, Jura-san?
Büyük bir büyü gücü hissediyorum.
Oracion Seis'ten biri mi?
Büyük ihtimalle.
Onları burada durduracağım!
Sanırım bugünlük sizi
bu kadar cezalandıracağım.
Hayatta olduğunuz için şanslı
hissedin, gençler.
Yani... lütfen beni kurtarın!
Çeneni kapar mısın, seni kocamış herif?
Daha 29 yaşındayım!
Sana susmanı söyledik.
Tamam! Peki ya böyle?
Bu sefer ciddi olacağım...
Hadi adil bir dövüş yapalım, erkek erkeğe!
Şu gençler de...
Seni... hafife almış olabilirim.
Yani, görüyorsun ya... Bir kadının önünde
değilken gerçekten ciddi dövüşemiyorum...
Bilirsin, usta bir şahin pençelerini
gizler falan...
Kes sesini, küçük domuz!
Neden bu adamı yanımızda götürüyoruz?
Direkt öldürsek mi?
Sizler üstlerinizi dinlemelisiniz!
Angel-sama bazı bilgileri almadan unuttu.
Ah... O duyduğum kopyalama büyüsü mü?
Hadi bu adamı oraya hızlıca götürelim.
Erkekler...
Burası mı?
Happy! Wendy!
Bekle! Burada düşman olabilir!
Natsu bu!
Racer. Yaklaştırmayın onları.
Tamam.
Lanet olası çöpler...
Yine o!
Zamanı geldi.
Yapma, Wendy!
Kayıp Büyü, İyileştirme Büyüsü...
Bunu şimdi kullanmayacaksan, ne zaman kullanacaksın?
Yap şunu!
Jellal...
Buradakileri ben hallederim.
Sen acele et ve git, Natsu!
Tamam!
Gideceğini mi sanıyorsun?
Carla, şimdi fırsat! Kanatlar!
Oh, peki... Hadi başlayalım!
İşte başlıyoruz!
N-Ne?
Seni...
Koşmamı engelledin.
Bana daha çok takılıp düştün gibi göründü...
Araç tutuyor musun?
Happy!
Wendy!
Natsu!
Happy!
İçerideler!
Hepinizi tek başıma halledebilirim.
Geliyorum!
Bu...
Bu da...
...ne lanet bir şey...
Natsu...
Üzgünüm...
Ben...
Jellal...
Erza...
Bu kötü. Zehir gittikçe yayılıyor gibi görünüyor...
Hibiki, Wendy'yi buldular mı?
Aslında, kimseyle iletişim kuramıyorum.
Ama...
Endişelenme.
Onlara ulaşacağım... Söz veriyorum.
Sana güveniyoruz.
Dayan, Erza!
Üzgünüm...
Üzgünüm!
Bu kişi... hayatımı kurtardı...
Wendy! İyileştirme Büyüsü mü kullandın?
Ne düşünüyorsun? Bu gücü böyle pervasızca kullanırsan...
Wendy!
Neden buradasın?
Jellal!
Natsu!
Görüyorum ki her zamanki gibi muazzam bir büyü gücüne sahipsin.
Ne?
Natsu!
Natsu, uyan!
Jellal nereye gitti?
Gitti.
Şu herif!
O adamın kim olduğunu bilmiyorum...
Ama şu an Wendy'yi geri getirmek daha önemli değil mi?
Erza'yı kurtarmak istiyorsun, değil mi?
Natsu...
Bunu biliyorum!
Neden, o...
Hadi gidelim, Happy!
Emredersin!
Planlandığı gibi gitmedi.
Eh, onu kelepçelerden kurtarmak benim hatamdı.
Ama daha önce bana karşı hiç düşmanca davranmamıştı.
Uyurken bile Nirvana hakkındaki konuşmaları duymuş olabilir mi?
Kahrolası Jellal!
Jellal, Nirvana'yı kendisi mi almak istiyor?!
Buna izin vermeyeceğim!
O bizim!
Kimseye vermeyeceğiz!
Cobra! Beni duyuyor musun?
Jellal kaçtı! Peşinden git!
Nirvana'ya gidiyor olmalı!
Tamam. Duyduk.
Zaten Jellal'ın ayak seslerini duydum.
Bu herif inanılmaz bir hıza sahip.
Kod adım Racer.
Herkesden hızlı. Her şeyden hızlı.
Ve tek yaptığım şey koşmak!
Onları kurtardı mı?
İmkansız! Brain içeride olmalıydı!
Nasıl yaptı...
Onu döverek tabii ki!
Kahretsin! Kaçmana izin vermeyeceğim!
Natsu, kaç!
Happy! Carla!
Kaçamayacağını söylemiştim!
Ice Make Rampart!
Gray...
Git!
Sana söylemiştim... Bu herifi ben hallederim.
Ama çok fazla büyü gücü harcadın!
Her neyse, devam et!
Gray...
Buradan geçemeyecek,
ölümüm pahasına bile olsa!
Git! Erza'nın olduğu yere!
Erza'yı kurtaracağım, bundan emin ol!
Tabii ki öyle yapacaksın.
Seni piç.
Koşmamı şimdi iki kez engelledin.
Ve bu son olmayacak.
Buz, hayatın zamanını bile durdurabilir.
Yani sonsuza kadar
asla yetişemeyeceksin.
Fairy Tail'in tozunu yutmaya
devam edeceksin.
Erza...
Kahrolası Gray! Tüm havalı sahneleri kaptı!
Bunu yanına bırakmayacağım!
Mesele bu değil!
Gray geride kalırken
bizi düşünüyordu!
Bu kadar havalı davranmasından bıktım artık!
Hadi acele edelim, Happy!
Söylediğim hiçbir şeyi dinliyor mu acaba?
Sonraki Bölüm: Dead Grand Prix
Peki geri döndüğümüzde
her şey bitmişse?
O zaman sanırım Gray'le
dövüşmek zorunda kalacağım.
Neden hep böyle yapıyorsun?